Com certeza, observar
se as médias amostrais
são mais altas ou baixas
do que a média populacional,
dá alguma indicação
sobre se a canção ajudou ou não
no engajamento
e aprendizado do aluno.
Mas essa não é
a história toda.
Poderíamos
observar a diferença
da média populacional
e amostral,
mas a população é baseada
em milhares de resultados
enquanto a média amostral é
apenas de 20 resultados.
Então não é
uma comparação precisa.
Não podemos achar
o Escore Z da média amostral
usando o desvio padrão
da população, sigma.
Sigma é baseado na variabilidade
de cada resultado individual,
não na variabilidade
da média de resultados.
Portanto,
a terceira opção está correta.
Usando o teorema
do limite central,
precisamos ver a distribuição
das médias amostrais
para todas as amostras
de tamanho 20,
e ver onde as médias amostrais
se encaixam nas distribuições.